qué pasa chavales bueno el vídeo de hoy
interesante ya por fin porque los
bonitos que muchos estáis preguntando
qué pasa con los bonitos porque no
quiero poner para ya no sé grabado bien
ayer para la noche y hoy vienen los
juegos ya continuación vale está
grabando cosillas bueno ya tenemos
puesto aquí varias cosas he puesto
varias cámaras y el miércoles vamos a
hacer un directo con los miembros una
cámara general y una cámara de agua y
como veis esto se va llenando poco a
poco todo se va llegando clave esto va a
estar lleno de bandas que pasa chaval
qué pasa chaval
el agua
desde el agua
y bueno lo que digo
de nuevo gracias a todos los que estáis
viendo los vídeos por favor compartirlos
al máximo porque youtube no me está
recomendando por ningún sitio me está
tapando un montón de vídeos estades
monetizando un montón de vídeos porque
porque dice que es abuso animal - están
reportando básicamente yo no sé hay
gente que es así pero bueno me lo
reportan por abuso animal
por ejemplo de las cabritas también de
la reportado por algunos animales
tampoco me tampoco me lo pagan pero
bueno qué es lo que hay
vale entonces compartir los vídeos
los miembros los que queráis hacer los
miembros porque ya os digo empezamos
mañana el miércoles voy a traer para acá
empezamos ya hacer directos por aquí
y ya de seguido como dije dos directos a
la semana voy a hacer por lo menos pues
pues para mantener a la gente
entretenida cuando estéis aburridos o
tal ver cosas diferentes yo qué sé yo
intento hacer cosillas vale el sitio
porque a poco ya está empezando a vivir
animales animales vendrán las capillas
miércoles y ya al final de semana los
emos
vamos a ir trayendo trayendo hay un
montón de sitios que me están diciendo
oye coge texto por favor es que no puedo
con esto por favor
poco a poco vamos viendo
es que las cosas aquí aparecen y
desaparecen chavales
pero esto es lo bonito del sitio que te
aparece desaparece todo
ya sabes como esto dentro
y otra vez es que no hay nada ahora
mira qué bueno esto es una rana pintada
que se llama es una rana toro que se
llama rana pintada y estadio aquí estás
autóctona del santuario esta estaba que
antes de que nosotros llegaremos
chavales mira qué chula es ella es la
rana pintada mira como agente viru viru
a ver si salta
no
qué pasa pirulo
como a la vida
como a la vida chaval jejejeje ahí hay
otro país están todos por aquí
ahora vamos a dar una vuelta por aquí
ay
[Aplausos]
[Música]
para mirar lo que aquí
esto es autóctono es de aquí
este de aquí como estas
cómo estás yo me llamo frank voy a vivir
por aquí durante un tiempo no te
escondas así hombre no te escondas así
si te quiero ver
te quiero ver
caifás
hoy como se esconde ubicamos esconder
como es ésta donde el tío me voy por
aquí y así me veis de la estufa ya toca
esto es un truco chavales esto es lo que
este es el [__] que aceptó que el que
se está escondiendo está barato
bueno esto
eso que no sé si se ve bien voy a
prenderle con la otra linternita de
loaiza y mejor vale eso es que esos son
los que hacen toque-toque que se
escuchan por la noche y este es de aquí
este es autóctono de aquí chavales ya
este este [__] vive aquí
y la verdad es que mola mola todo el
pino mina es un toque
pues tiene mala leche los hacen waite
abren la boca a los cabrones buenos
cabrones no es que lo que tienen que
hacer
vamos a dejarlo pero bueno un toque un
toquecito
vamos bien vamos bien vamos bien vamos
bien
una rana y un toque
vaya aventureros
bueno
a ver chavales que sí que sí ha costado
pero hoy estoy grabando hoy ya me estoy
grabando grabando
no quieren ver
lo veis
[Música]
ah
no
más
[Música]
i
él
[Música]
nosotros fijaos que yo salgo aquí y este
desgraciado se queda mirando el
desgraciado pidiéndome mas gusanos pero
bueno
ante toda seguridad
d
la definición de soy un vago
soy un trabajo
y luego está pegando en el bañito
aquí tranquilito
y aquí viene la magia ya había de la
magia
ya viene la mafia
está toda tranquila y tiene que venir la
magia
a la y la otra también a todos
ahora podéis dejar que se pegue un baño
tranquilo
de verdad como sois
como soy las 2
pero no
bien todo no
no dejes que estas dos jóvenes todos es
que te roben estas dos que son los
alpargatas con dos alpargatas con patas
que llamamos capítulo vamos a comer
venga
estamos en la organización arca pirulo
chispas te va a meter una vamos capítulo
venga
vamos vamos
ya que es la hora de cenar
vamos
venga vamos venga capítulo
a la otra